Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Pangangaso]
[Episode 13]
[Episode 13]
Officer Luo,
Opisyal Luo,
time's almost up.
malapit na matapos ang oras.
Can I leave now?
Pwede na ba akong umalis?
We still have a few minutes.
May ilang minuto pa tayo.
Let's chat a bit more.
Mag-chat pa tayo.
I'll talk when my lawyer gets here, okay?
Magsasalita ako kapag dumating na ang abogado ko, okay?
No wonder you're from Xinji,
Hindi nakakagulat na ikaw ay mula sa Xinji,
refusing to talk without a lawyer.
tumangging makipag-usap nang walang abogado.
It's fine.
ayos lang.
I'll talk and you just need to listen.
Magsasalita ako at kailangan mo lang makinig.
Mr. Tang, that employee of yours,
Mr. Tang, iyong empleyado,
Mr. Peng Jiangyu,
G. Peng Jiangyu,
was shot and killed by us at such a young age.
binaril at pinatay namin sa murang edad.
What a shame.
Nakakahiya.
So I hope when you go back,
Kaya sana sa pagbabalik mo,
you can keep your subordinates in line
maaari mong panatilihin ang iyong mga subordinates sa linya
and stop them from opposing the police.
at pigilan sila sa pagkontra sa pulis.
No need to teach me how to handle my business.
Hindi na kailangang turuan ako kung paano pangasiwaan ang aking negosyo.
Right,
tama,
it's your internal affair.
internal affair mo yan.
But I'm really puzzled.
Pero naguguluhan talaga ako.
We actually received a tip,
Talagang nakatanggap kami ng tip,
which is why we searched that ship.
kaya naman hinanap namin ang barkong iyon.
And then,
At pagkatapos,
we thought it was crystal meth.
akala namin crystal meth.
Who knew it was actually rock sugar?
Sino ang nakakaalam na ito ay talagang rock sugar?
It's rock sugar.
Ito ay asukal sa bato.
Smuggling rock sugar isn't such a serious crime.
Ang pagpupuslit ng rock sugar ay hindi isang seryosong krimen.
Was there any need to violently resist law enforcement
Mayroon bang anumang pangangailangan na marahas na labanan ang pagpapatupad ng batas
and end up being shot and killed on the spot?
at nauwi sa pagbaril at pinatay on the spot?
Didn't they know it was rock sugar?
Hindi ba nila alam na rock sugar iyon?
I see.
nakikita ko.
Check it yourself.
Suriin ito sa iyong sarili.
I know you don't believe me.
Alam kong hindi ka naniniwala sa akin.
Time's up.
Oras na.
Can I leave now?
Pwede na ba akong umalis?
Of course, you can leave now.
Syempre, pwede ka nang umalis.
Go ahead.
Sige na.
[Police]
[Pulis]
All existing evidence
Lahat ng umiiral na ebidensya
cannot pinpoint Tang Du as the culprit.
hindi matukoy si Tang Du bilang salarin.
[Police]
[Pulis]
He's an old fox.
Siya ay isang matandang fox.
Of course there's no evidence.
Syempre walang ebidensya.
He didn't even come here to make a deal.
Hindi man lang siya pumunta dito para makipag-deal.
He's really an old hand!
Matandang kamay talaga siya!
But he still couldn't hold back in the end, right?
Pero hindi pa rin siya nakapagpigil sa huli, di ba?
Do you think
Sa tingin mo ba
Xin Sheng He will
Gagawin niya si Xin Sheng
have internal conflicts soon?
may mga panloob na salungatan sa lalong madaling panahon?
Definitely.
Siguradong.
Drug dealers are all about money.
Ang mga nagbebenta ng droga ay tungkol sa pera.
Now that they can't make money, they'll definitely fight.
Ngayong hindi na sila magkapera, siguradong mag-aaway sila.
You're so clever.
Napakatalino mo.
Have you checked the goods?
Nasuri mo na ba ang mga paninda?
Yes, I have.
Oo, mayroon ako.
You have checked?
Nasuri mo na?
We might have been tricked by the police.
Baka niloko tayo ng pulis.
Hello.
Hello.
You can't go through here.
Hindi ka makakadaan dito.
Okay.
Okay.
Ouch, my leg.
Ouch, paa ko.
My leg hurts so bad!
Sobrang sakit ng paa ko!
Help me up, please.
Tulungan mo ako, pakiusap.
Help me, quick.
Tulungan mo ako, dali.
Hurry.
Magmadali.
Almost there. Wait a second.
Malapit na. Sandali lang.
Thanks a lot!
maraming salamat po!
Thanks.
Salamat.
Dad.
Tatay.
Why did you lie to me?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Why didn't you wait for me?
Bakit hindi mo ako hinintay?
Why don't you ever listen to me?
Bakit hindi ka nakikinig sa akin?
Your time isn't up yet.
Hindi pa tapos ang oras mo.
Don't you dare die.
Huwag kang mangahas na mamatay.
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
Even at a time like this, you're still thinking about money.
Kahit sa ganitong panahon, pera pa rin ang iniisip mo.
Fine.
ayos lang.
Your mother said she'd like you to have this
Sinabi ng iyong ina na gusto niyang magkaroon ka nito
when you grew up.
kapag lumaki ka.
You've grown up now, so you can have it.
Lumaki ka na ngayon, kaya maaari mong makuha ito.
Get it?
Kunin ito?
It's very precious.
Napakahalaga nito.
Don't lose it.
Huwag mawala ito.
Let me put it on for you.
Hayaan mong ilagay ko ito para sa iyo.
Like this.
ganito.
Let's see if the length is right.
Tingnan natin kung tama ang haba.
You look much more handsome now.
Mas gumwapo ka ngayon.
Good.
Mabuti.
All done.
Tapos na lahat.
I'm going to play now.
Maglalaro ako ngayon.
Okay, go have fun.
Okay, magsaya ka.
Don't lose it.
Huwag mawala ito.
It's very valuable.
Napakahalaga nito.
Slow down. Don't run.
Dahan-dahan. Huwag tumakbo.
If you break your leg, I won't take care of you.
Kung mabali ang paa mo, hindi kita aalagaan.
[Receipt]
[Resibo]
[24K Gold Pendant - Special Offer]
[24K Gold Pendant - Espesyal na Alok]
Kids are easy to fool.
Ang mga bata ay madaling lokohin.
Dad.
Tatay.
Don't you dare die!
Huwag kang mangahas na mamatay!
Wake up.
gumising ka na.
Dad.
Tatay.
I forbid you to die. Get up.
Pinagbabawalan kitang mamatay. Bumangon ka na.
You are not allowed to die!
Bawal kang mamatay!
Get up.
Bumangon ka na.
You...
Ikaw...
Don't you dare die.
Huwag kang mangahas na mamatay.
Get up, Dad.
Bumangon ka na, Tatay.
Dad.
Tatay.
You are not allowed to die!
Bawal kang mamatay!
Police!
Pulis!
Doctor.
Doktor.
Are you Ma Duozai?
Ikaw ba si Ma Duozai?
Duozai.
Duozai.
Duozai
Duozai
Wake up!
gumising ka na!
Doctor!
Doktor!
Duozai!
Duozai!
Duozai, look at me.
Duozai, tingnan mo ako.
Doctor!
Doktor!
Hurry!
Magmadali!
Have some meat.
Kumuha ng karne.
What's wrong? Something on your mind?
anong mali? May nasa isip mo?
Nothing.
wala.
I was just asking you to touch base
Hinihiling ko lang sa iyo na hawakan ang base
with that rich kid.
kasama yung mayaman na bata.
Besides,
Bukod,
you two dated before.
nag date kayong dalawa dati.
Shut up.
tumahimik ka.
When was I ever with Li Jun?
Kailan ko pa nakasama si Li Jun?
I just wanted to give him a heads-up
Gusto ko lang siyang bigyan ng head-up
I didn't involve him in anything.
Hindi ko siya sinasali sa kahit ano.
Plus, I got Hu to step in
At saka, pinapasok ko si Hu
and take care of everything.
at alagaan ang lahat.
It's been handled perfectly.
Ito ay ganap na nahawakan.
The police will definitely go to the Li family.
Siguradong pupuntahan ng pulis ang pamilya Li.
Will Li Jun sell you out?
Ibebenta ka ba ni Li Jun?
I don't know.
hindi ko alam.
I thought you had him wrapped around your finger.
Akala ko ba nakapulupot siya sa daliri mo.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Well, if you haven't,
Well, kung wala ka pa,
he'll definitely be a problem.
tiyak na magiging problema siya.
So you're blaming me now, aren't you?
Kaya ako ang sinisisi mo ngayon, di ba?
I'm not blaming you.
Hindi kita sinisisi.
I'm just worried about you.
Nag-aalala lang ako sayo.
You're worried about yourself.
Nag-aalala ka sa sarili mo.
We are in the same boat now.
Nasa iisang bangka kami ngayon.
No matter what happens,
Kahit anong mangyari,
this ship will sink.
lulubog ang barkong ito.
Our fates are shared.
Ang ating mga kapalaran ay pinagsasaluhan.
Then tell me,
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
what should I do?
ano ang dapat kong gawin?
Just get together with that rich kid.
Magsama ka na lang sa rich kid na yan.
Think about it.
Pag-isipan ito.
It's a rare opportunity.
Ito ay isang bihirang pagkakataon.
He's the second son of the yacht club.
Siya ang pangalawang anak ng yacht club.
You'll be rich with him.
Yayaman ka sa kanya.
Are you really my brother?
Ikaw ba talaga ang kapatid ko?
Of course I am.
Syempre ako.
Shut up!
tumahimik ka!
Actually, it's not a bad idea.
Sa totoo lang, hindi ito masamang ideya.
What do you take me for?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Are you even a man?
Lalaki ka rin ba?
Jiamin!
Jiamin!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Making you uncomfortable
Ginagawa kang hindi komportable
was wrong of me.
ay mali sa akin.
I apologize to you.
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
But what to do
Ngunit ano ang gagawin
is up to you.
ikaw ang bahala.
Scum.
Scum.
Both of you are scum.
Pareho kayong hamak.
Jiamin.
Jiamin.
You're a piece of shit!
Ikaw ay isang piraso ng tae!
Weren't you the one who told her to be with Li Jun?
Hindi ba ikaw ang nagsabi sa kanya na kasama niya si Li Jun?
I can say that,
masasabi ko na,
but you can't.
pero hindi mo kaya.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
what did you do on that boat?
anong ginawa mo sa bangka?
A friend insisted on going with me.
Isang kaibigan ang nagpumilit na sumama sa akin.
Who knew it would cause so much trouble.
Sino ang nakakaalam na magdudulot ito ng labis na kaguluhan.
What kind of friend?
Anong klaseng kaibigan?
Just a worthless friend.
Isang walang kwentang kaibigan lang.
God knows where the hell he is now.
Alam ng Diyos kung nasaan siya ngayon.
I'm so sorry
I'm so sorry
for getting you involved.
para madamay ka.
Did the police come to find you?
Dumating ba ang mga pulis para hanapin ka?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
The police went to my father.
Pinuntahan ng mga pulis ang aking ama.
He didn't sell you out, did he?
Hindi ka naman niya binenta diba?
How could he?
Paano kaya niya?
He's my father.
Siya ang aking ama.
He just told me
Sinabi niya lang sa akin
not to handle company business anymore.
hindi na humawak ng negosyo ng kumpanya.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
I never thought it would turn out like this.
Hindi ko akalain na magiging ganito.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
It's a good thing you have me.
Buti na lang nasa akin ka.
Otherwise, you'd definitely be in trouble.
Kung hindi, tiyak na mahihirapan ka.
Definitely.
Siguradong.
Really?
talaga?
Of course.
Syempre.
Promise me
Ipangako mo sa akin
you won't do this again.
hindi mo na ulit gagawin ito.
Okay?
Okay?
[Thursday, July 29, 2010]
[Huwebes, Hulyo 29, 2010]
Your name?
pangalan mo?
Ma Duozai.
Ma Duozai.
How are you feeling now?
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
I'm fine.
ayos lang ako.
What's your relationship with Ma Yong?
Ano ang relasyon mo kay Ma Yong?
My father.
tatay ko.
Foster father, right?
Foster father, tama ba?
Yes.
Oo.
About what you did before,
Tungkol sa ginawa mo noon,
is there anything you want to confess now?
may gusto ka bang ipagtapat ngayon?
I stole Xin Chuanyong's car.
Ninakaw ko ang sasakyan ni Xin Chuanyong.
I accidentally killed Gold-Tooth Wan.
Hindi ko sinasadyang napatay si Gold-Tooth Wan.
I burned the meth in the car.
Sinunog ko ang meth sa kotse.
I did everything alone.
Ginawa ko ang lahat ng mag-isa.
Quite honest, aren't you?
Medyo tapat, hindi ba?
Nothing to hide.
Walang tinatago.
Then what have you been hiding from?
Saka ano ang tinatago mo?
Did you really do it alone?
Ginawa mo ba itong mag-isa?
Yes.
Oo.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I did them alone.
Ginawa ko silang mag-isa.
But there was-
Ngunit nagkaroon ng-
someone else there.
ibang tao doon.
Who?
WHO?
Four-Eyes Hao.
Apat na Mata Hao.
Mou Jiahao, right?
Mou Jiahao, tama ba?
He was there.
Nandoon siya.
But he has nothing to do with these things.
Ngunit wala siyang kinalaman sa mga bagay na ito.
I did all of it.
Ginawa ko lahat.
Do you know
alam mo ba
where Mou Jiahao is now?
nasaan si Mou Jiahao ngayon?
[Open]
[Buksan]
What happened?
anong nangyari?
Are you in a hurry to die?
Nagmamadali ka bang mamatay?
Duozai...
Duozai...
Duozai was arrested
Naaresto si Duozai
by the police.
ng pulis.
Find a place for him to hide now.
Maghanap ng isang lugar para sa kanya upang magtago ngayon.
Tell my sister about this too.
Sabihin mo rin sa kapatid ko ang tungkol dito.
What are you standing around for?
Ano ang iyong nakatayo sa paligid para sa?
Move!
Ilipat!
Hello. The number you have dialed is powered off.
Hello. Ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Then tell me
Tapos sabihin mo sakin
why you stole Xin Chuanyong's car.
bakit mo ninakaw ang sasakyan ni Xin Chuanyong.
He refused to return my deposit.
Tumanggi siyang ibalik ang aking deposito.
I acted on impulse.
Kumilos ako sa impulse.
On impulse?
Sa salpok?
There were 200 kilos of drugs in that car.
May 200 kilo ng droga sa kotseng iyon.
But when I was driving,
Pero habang nagmamaneho ako,
I didn't know they were there.
Hindi ko alam na nandoon sila.
Then why did you destroy them?
Kung gayon bakit mo sila sinira?
Keeping those things would harm people.
Ang pag-iingat sa mga bagay na iyon ay makakasama sa mga tao.
Right.
Tama.
You have a strong sense of justice.
Mayroon kang malakas na pakiramdam ng hustisya.
So why didn't you just call the police?
Kaya bakit hindi ka na lang tumawag ng pulis?
I was afraid I couldn't explain myself clearly.
Natatakot ako na hindi ko maipaliwanag ng malinaw ang aking sarili.
What couldn't you explain?
Ano ang hindi mo maipaliwanag?
You don't trust the police, do you?
Wala ka namang tiwala sa pulis diba?
Gold-Tooth Wan died.
Namatay si Gold-Tooth Wan.
I accidentally killed him after all.
Hindi ko sinasadyang napatay siya pagkatapos ng lahat.
Whether it was accidental or not,
Hindi sinasadya o hindi,
your word alone doesn't count.
ang salita mo lang ay hindi binibilang.
We need to
Kailangan natin
investigate and gather evidence before drawing conclusions.
mag-imbestiga at mangalap ng ebidensya bago gumawa ng mga konklusyon.
Understand?
Intindihin?
[Honeycomb Community Pharmacy]
[Honeycomb Community Pharmacy]
[Closed]
[Sarado]
[Jiamin]
[Jiamin]
Caution. Don't go back to the pharmacy.
Pag-iingat. Huwag ka nang bumalik sa botika.
[Closed]
[Sarado]
You and your foster father,
Ikaw at ang iyong kinakapatid na ama,
how's your relationship?
kamusta ang relasyon niyo?
Is it very good,
Napakabuti ba,
or
o
not so good,
hindi masyadong maganda,
or just okay?
o okay lang?
I've told you
nasabi ko na sayo
that I did all these things by myself.
na ginawa ko ang lahat ng mga bagay na ito sa aking sarili.
They have nothing to do with anyone else.
Wala silang kinalaman sa iba.
Right.
Tama.
Ma Yong has nothing to do with this matter,
Walang kinalaman si Ma Yong sa bagay na ito,
but he's involved in other things.
pero may kinalaman siya sa ibang bagay.
I want to ask if you know how he died.
Gusto kong itanong kung alam mo kung paano siya namatay.
I don't know.
hindi ko alam.
Then do you know for whom he was transporting goods?
Kung gayon alam mo ba kung para kanino siya nagdadala ng mga kalakal?
Mr. Luo.
Ginoong Luo.
What's his real name?
Ano ang kanyang tunay na pangalan?
I don't know his real name.
Hindi ko alam ang tunay niyang pangalan.
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
Yes.
Oo.
Then where is he?
Saka nasaan siya?
I don't know.
hindi ko alam.
You just said you know him.
Sinabi mo lang na kilala mo siya.
Ma Duozai, I'm asking you.
Ma Duozai, tinatanong kita.
Who is this Mr. Luo?
Sino itong Mr. Luo?
Ma Duozai!
Ma Duozai!
I'm asking you
tinatanong kita
who exactly he is?
sino ba talaga siya?
Get up, Dad.
Bumangon ka na, Tatay.
Dad!
Tatay!
Duozai!
Duozai!
Duozai, wake up!
Duozai, gumising ka!
Doctor!
Doktor!
Duozai!
Duozai!
Drug dealers are cursed from birth.
Ang mga nagbebenta ng droga ay isinumpa mula sa kapanganakan.
From the moment they're born,
Mula nang sila ay isinilang,
they're labeled
may label sila
and can never shake it off.
at hinding-hindi ito maaalis.
This is our fate.
Ito ang ating kapalaran.
We can't blame anyone
Hindi natin masisisi ang sinuman
and can't rely on anyone either.
at hindi rin maaaring umasa sa sinuman.
Ma Duozai, I'm talking to you.
Ma Duozai, kinakausap kita.
Answer me!
sagutin mo ako!
Ma Duozai, I'm asking you who he is.
Ma Duozai, tinatanong kita kung sino siya.
I told you I don't know.
Sabi ko sayo hindi ko alam.
Fine.
ayos lang.
Let's not play word games.
Huwag tayong maglaro ng salita.
Take a look at this sketch.
Tingnan ang sketch na ito.
Is it this person?
Ito ba ang taong ito?
Is it the person in this sketch?
Ito ba ang tao sa sketch na ito?
It looks a bit similar.
Medyo magkahawig ito.
Let's leave it for now.
Iwanan muna natin.
Later, take him to refine this sketch.
Mamaya, dalhin siya upang pinuhin ang sketch na ito.
Okay.
Okay.
Ma Duozai's confession
Pag-amin ni Ma Duozai
is basically consistent with what we know.
ay karaniwang pare-pareho sa kung ano ang alam natin.
He probably wasn't lying.
Malamang hindi siya nagsisinungaling.
He wasn't lying,
Hindi siya nagsisinungaling,
but he was definitely hiding something.
pero siguradong may tinatago siya.
Indeed.
Sa totoo lang.
Wan Shan's death shows
Ang pagkamatay ni Wan Shan ay nagpapakita
he was deliberately taking the blame for Mou Jiahao.
sinasadya niyang sisihin si Mou Jiahao.
I don't know if he's being loyal or just stupid.
Hindi ko alam kung loyal ba siya o tanga lang.
Duozai thought he accidentally killed Wan Shan,
Inakala ni Duozai na hindi niya sinasadyang napatay si Wan Shan,
so he ran away.
kaya tumakbo siya palayo.
So can you confirm he's
Kaya maaari mong kumpirmahin siya ay
that “Assassin” you met in the game?
na ???Assassin??? nagkita kayo sa laro?
Yes.
Oo.
What do you think of him?
Ano ang tingin mo sa kanya?
I think he's quite sincere.
I think medyo sincere siya.
You can tell from the interrogation.
Malalaman mo mula sa interogasyon.
And he voluntarily destroyed the drugs.
At kusa niyang sinira ang droga.
This proves
Ito ay nagpapatunay
he couldn't possibly be working with drug dealers.
hindi siya posibleng nakikipagtulungan sa mga nagbebenta ng droga.
What does that prove?
Ano ang patunay nito?
He might have destroyed the drugs
Baka nasira niya ang droga
just to escape punishment.
para lang makatakas sa parusa.
As police officers,
Bilang mga pulis,
we need evidence.
kailangan natin ng ebidensya.
Zixian.
Zixian.
Have you found Mou Jiahao?
Nahanap mo na ba ang Mou Jiahao?
He wasn't at the internet cafe.
Wala siya sa internet cafe.
He probably ran away.
Malamang tumakas siya.
Check the surveillance cameras around the internet cafe again.
Suriin muli ang mga surveillance camera sa paligid ng internet cafe.
Okay.
Okay.
Luo.
Luo.
What should we do with Ma Duozai?
Ano ang dapat nating gawin kay Ma Duozai?
Without more evidence for now,
Kung wala pang ebidensya sa ngayon,
send him to the detention center.
ipadala siya sa detention center.
By the way, how's the investigation on that temple fair going?
By the way, kumusta ang imbestigasyon sa temple fair na iyon?
Wait a sec.
Sandali lang.
Wan Shan's actual cause of death
Ang aktwal na dahilan ng pagkamatay ni Wan Shan
was a stroke triggered
ay isang stroke na na-trigger
by intense physical activity after drug use.
sa pamamagitan ng matinding pisikal na aktibidad pagkatapos ng paggamit ng droga.
Taking Xin Chuanyong's car was a debt dispute.
Ang pagkuha ng sasakyan ni Xin Chuanyong ay isang pagtatalo sa utang.
Duozai shouldn't be in too much trouble, right?
Hindi naman dapat masyadong nahihirapan si Duozai, di ba?
If you were the judge,
Kung ikaw ang hukom,
would you just release him in court?
papakawalan mo na lang ba siya sa korte?
He still needs to be detained.
Kailangan pa niyang makulong.
The yacht for the temple fair
Ang yate para sa temple fair
was provided by Li Shipping Company.
ay ibinigay ng Li Shipping Company.
The legal representative is Li Fumin,
Ang legal na kinatawan ay si Li Fumin,
who has been in the shipping business.
na naging negosyo sa pagpapadala.
He expressed shock
Nagpahayag siya ng pagkagulat
about drugs being hidden on his boat.
tungkol sa droga na nakatago sa kanyang bangka.
A speedboat
Isang speedboat
was taken by the suspect that day.
kinuha ng suspek noong araw na iyon.
The information left by the suspect was all fake.
Pawang peke ang impormasyong iniwan ng suspek .
Li Fumin said
Sabi ni Li Fumin
it was due to poor internal management
ito ay dahil sa mahinang panloob na pamamahala
that someone took advantage of.
na sinamantala ng isang tao.
He promised to strengthen security measures in the future.
Nangako siya na palalakasin ang mga hakbang sa seguridad sa hinaharap.
What about the surveillance footage?
Paano naman ang footage ng surveillance?
Nothing significant was found.
Walang nakitang makabuluhan.
This yacht club
Itong yacht club
was established by Li Shipping Company not long ago.
ay itinatag ng Li Shipping Company hindi pa nagtagal.
This company has no legal record or violations.
Ang kumpanyang ito ay walang legal na rekord o mga paglabag.
I suspect
hinala ko
someone inside the company has been bribed
may nasuhulan sa loob ng kumpanya
to work with Luo Yuansu.
upang makatrabaho si Luo Yuansu.
Okay, I see.
Okay, nakikita ko.
Keep following up on this.
Patuloy na subaybayan ito.
An, let me tell you,
An, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
please be mindful of what you say and do.
mangyaring maging maingat sa iyong sinasabi at ginagawa.
Go back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Got it.
Nakuha ko.
[Police]
[Pulis]
Are you the "Assassin"?
Ikaw ba ang "Assassin"?
No.
Hindi.
Who is it?
Sino ito?
What made you here?
Ano ang ginawa mo dito?
I'm feeling down.
Nahihiya ako.
Is there any way I can let off some steam?
Mayroon bang anumang paraan upang makapagpalabas ako ng kaunting singaw?
You can go clubbing.
Maaari kang mag-clubbing.
Go clubbing?
Mag-clubbing?
Is this clubbing?
Clubbing ba ito?
Is there any difference?
May pagkakaiba ba?
The difference is huge.
Malaki ang pagkakaiba.
It's so free.
Ito ay libre.
Aren't you going to sleep?
Hindi ka ba matutulog?
You know what?
Alam mo kung ano?
In here,
Dito,
I am the boss.
Ako ang amo.
Do you yield?
Nagbubunga ka ba?
Do you?
ikaw ba?
Do you admit defeat?
Inaamin mo ba ang pagkatalo mo?
Let's see if you do.
Tingnan natin kung gagawin mo.
-Let go. -Squat down.
-Hayaan mo. -Squat down.
Squat down.
Maglupasay.
Let go.
Hayaan mo na.
Sit down!
Umupo ka!
Come down. Squat.
Bumaba ka na. Maglupasay.
Squat down.
Maglupasay.
You feel sorry for him.
Naawa ka sa kanya.
I know we, as police officers, need to stay rational at all times.
Alam kong tayo, bilang mga pulis, ay kailangang manatiling makatwiran sa lahat ng oras.
But I have to admit,
Ngunit kailangan kong aminin,
when I see him like this,
kapag nakikita ko siyang ganyan,
I can't help but feel his pain.
Hindi ko maiwasang hindi maramdaman ang sakit niya.
When we arrested him,
Noong hinuli namin siya,
his father was lying there,
ang kanyang ama ay nakahiga doon,
just passed away.
pumanaw lang.
It reminded me of when my father died.
Naalala ko noong namatay ang aking ama.
I suddenly understood how he felt.
Bigla kong naintindihan ang nararamdaman niya.
That feeling of complete helplessness.
Ang pakiramdam ng ganap na kawalan ng kakayahan.
Duozai is an unfortunate kid.
Si Duozai ay isang kapus-palad na bata.
He has experienced more than others.
Mas marami na siyang naranasan kaysa sa iba.
Life is tough for him.
Mahirap ang buhay para sa kanya.
We are friends.
Magkaibigan tayo.
I don't want him to think that I'm lying to him.
Ayokong isipin niya na nagsisinungaling ako sa kanya.
You're not lying to him.
Hindi ka nagsisinungaling sa kanya.
You're helping him.
Tinutulungan mo siya.
If he keeps running away,
Kung patuloy siyang tumakas,
he'll do more terrible things.
gagawa siya ng mas kakila-kilabot na mga bagay.
I think I'll never forget
Sa tingin ko hindi ko makakalimutan
the way he looked at me then for the rest of my life.
the way he looked at me then for the rest of my life.
You like him?
gusto mo siya?
We're just friends.
Magkaibigan lang kami.
Be honest.
Maging tapat ka.
We really are just friends.
Magkaibigan lang talaga kami.
You can worry about him
Maaari kang mag-alala tungkol sa kanya
and even feel sorry for him,
at kahit na maawa para sa kanya,
but that's it.
pero yun lang.
You shouldn't invest any more of your feelings.
Hindi mo na dapat i-invest pa ang iyong nararamdaman.
It's not good for you.
Hindi ito mabuti para sa iyo.
But Duozai isn't a drug dealer.
Ngunit si Duozai ay hindi isang nagbebenta ng droga.
He destroyed all those drugs.
Sinira niya ang lahat ng mga gamot na iyon.
He's different from those people.
Iba siya sa mga taong iyon.
How is he different?
Paano siya naiiba?
He could have called the police
Maaari siyang tumawag ng pulis
and told them.
at sinabi sa kanila.
Why did he have to destroy all of the drugs?
Bakit kailangan niyang sirain ang lahat ng droga?
Uncle Yang,
Tiyo Yang,
I think your expectations for him are a bit too high.
Medyo mataas yata ang expectations mo sa kanya .
It's not that my expectations are high.
Hindi naman sa mataas ang expectations ko.
He simply doesn't trust us police.
Wala talaga siyang tiwala sa amin pulis.
He knows very well
Alam na alam niya
that he and we are like black and white.
na siya at tayo ay parang black and white.
We are people from two different worlds.
Tayo ay mga tao mula sa dalawang magkaibang mundo.
Isn't there any chance we can bring him over
Wala na bang chance na madala natin siya
to our side?
sa tabi natin?
That's not for us to decide.
Hindi para sa amin iyon magdesisyon.
No one can decide these things.
Walang makapagpapasya sa mga bagay na ito.
Like I said,
Gaya ng sinabi ko,
don't invest more emotions,
huwag mamuhunan ng higit pang mga emosyon,
or don't have high expectations for him.
o huwag magkaroon ng mataas na inaasahan para sa kanya.
Keep your relationship with him
Panatilihin ang iyong relasyon sa kanya
to the online world.
sa online na mundo.
Remember that.
Tandaan mo yan.
Things between us might never go back to how they were.
Ang mga bagay sa pagitan natin ay maaaring hindi na bumalik sa kung ano sila.
We've been tricked by that cook.
Naloko kami ng kusinero na yan.
We can't just let this go!
Hindi natin ito pwedeng pabayaan!
Leave it to me, Grandpa.
Hayaan mo na ako, Lolo.
Grandpa.
Lolo.
This time, you didn't hand Mou Lang over to him.
Sa pagkakataong ito, hindi mo ibinigay si Mou Lang sa kanya.
At least you got one thing right.
At least may tama ka.
By the way,
nga pala,
where is Mou Lang?
nasaan si Mou Lang?
Mou Lang...
Mou Lang...
He died.
Namatay siya.
When did this happen?
Kailan ito nangyari?
I disposed his body in the sea before the deal.
Itinapon ko ang katawan niya sa dagat bago ang deal.
What were you thinking?
Ano ang iniisip mo?
I accidentally went a bit too far.
Hindi ko sinasadyang lumayo ng kaunti.
Accidentally?
Hindi sinasadya?
Do you think I'm senile?
Sa tingin mo ba ay may edad na ako?
Don't be angry.
Huwag kang magalit.
Keeping that idiot around was useless anyway.
Ang pag-iingat sa tangang iyon sa paligid ay walang silbi pa rin.
What did you get out of him?
Ano ang nakuha mo sa kanya?
Take a guess.
Hulaan mo.
If you hadn't gotten something useful,
Kung hindi ka nakakuha ng isang bagay na kapaki-pakinabang,
you wouldn't have killed him.
hindi mo sana siya pinatay.
If I tell you,
Kung sasabihin ko sa iyo,
will you forgive me?
mapapatawad mo ba ako?
Stop playing games with me.
Tigilan mo na ako sa paglalaro.
Mou Haidong left Mou Lang
Umalis si Mou Haidong sa Mou Lang
a dark web account
isang madilim na web account
with an inheritance in it.
na may pamana dito.
How much?
magkano?
20,000 cryptocurrency units,
20,000 unit ng cryptocurrency,
worth 300 million yuan.
nagkakahalaga ng 300 milyong yuan.
What about the account?
Paano ang account?
I have it.
meron ako.
Take over the account from now on.
Kunin ang account mula ngayon.
Understood, Master Du.
Naiintindihan, Master Du.
Grandpa.
Lolo.
It took a lot of effort
Kinailangan ito ng maraming pagsisikap
to get this information.
para makuha ang impormasyong ito.
Don't I deserve a reward?
Hindi ba ako karapat-dapat ng gantimpala?
I raised you,
pinalaki kita,
hoping you'd make something of yourself.
umaasa kang gumawa ng isang bagay para sa iyong sarili.
Xin Sheng He will be yours sooner or later.
Xin Sheng Siya ay magiging iyo sa madaling panahon.
But not now.
Pero hindi ngayon.
Merits offset faults.
Merit offset faults.
No reward this time.
Walang reward sa pagkakataong ito.
Fine.
ayos lang.
Master Du.
Master Ikaw.
Has she been
Siya na ba
using drugs again recently?
gumagamit muli ng droga kamakailan?
I'll look into it.
Titingnan ko ito.
Duozai.
Duozai.
Regarding drugs,
Tungkol sa droga,
he's always been firmly against them.
palagi siyang mahigpit na laban sa kanila.
It's unlikely he'd be involved in drug trafficking.
Malabong masangkot siya sa drug trafficking.
But I think he was hiding something.
Pero may tinatago yata siya.
The kid values loyalty.
Pinahahalagahan ng bata ang katapatan.
He was probably manipulated by that drug cook.
Malamang ay minamanipula siya ng kusinero ng droga na iyon.
How should we deal with him?
Paano natin siya haharapin?
Based on the evidence we have,
Batay sa ebidensya na mayroon tayo,
we'll detain him for a while.
ikukulong natin siya saglit.
Did you check the yacht?
Nasuri mo ba ang yate?
Yes.
Oo.
But his previous records
Ngunit ang kanyang mga naunang tala
are pretty clean.
ay medyo malinis.
When we investigated them this time,
Nang imbestigahan namin sila sa pagkakataong ito,
they claimed it was due to poor internal management.
inangkin nila na ito ay dahil sa mahinang panloob na pamamahala.
They said they would rectify the situation.
Aayusin daw nila ang sitwasyon.
But Lin Qiong suspects
Ngunit naghinala si Lin Qiong
someone inside was bribed.
may nasuhulan sa loob.
Do we have any suspects?
May mga suspek ba tayo?
Not yet.
hindi pa.
Find a way to investigate.
Humanap ng paraan para mag-imbestiga.
Me?
Ako?
What will you do then?
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
You're a special agent.
Isa kang espesyal na ahente.
It's not convenient for me.
Ito ay hindi maginhawa para sa akin.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Chief Fang has transferred your case to me.
Inilipat sa akin ni Chief Fang ang iyong kaso.
So who's in charge of whom?
Kaya sino ang namamahala sa kanino?
Obviously,
Obviously,
I'm the acting captain.
Ako ang acting captain.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Childish.
Pambata.
Look at how the rod is bending.
Tingnan kung paano baluktot ang baras.
It must be a big fish.
Ito ay dapat na isang malaking isda.
What are you so excited about?
Ano ang ikinatutuwa mo?
So childish.
Napaka childish.
Here it comes!
Eto na!
The line is tangled.
Magulo ang linya.
That's really unfortunate.
Nakakalungkot talaga.
Fine, you're the expert.
Fine, ikaw ang eksperto.
It's really deep.
Ang lalim talaga.
Be careful.
Mag-ingat ka.
[Information Desk]
[Information Desk]
Hurry up.
Bilisan mo.
Mr.Zhen.
Mr.Zhen.
[Caution: Slippery Surface]
[Pag-iingat: Madulas na Ibabaw]
Something did happen a few days ago.
May nangyari ilang araw na ang nakalipas.
The police came.
Dumating ang mga pulis.
[Caution: Slippery Surface]
[Pag-iingat: Madulas na Ibabaw]
[Information Desk]
[Information Desk]
Our boss was furious.
Galit na galit ang amo namin.
I heard he even fired his son.
Balita ko pinaalis pa niya ang anak niya.
[Caution: Slippery Surface]
[Pag-iingat: Madulas na Ibabaw]
It's related to his son?
May kaugnayan ito sa kanyang anak?
I don't know about that.
Hindi ko alam yan.
Be careful.
Mag-ingat ka.
What's his son's name?
Ano ang pangalan ng kanyang anak?
Li Jun.
Li Jun.
He often brings friends to the boat for parties.
Madalas niyang dinadala ang mga kaibigan sa bangka para sa mga party.
No one dares to stop him.
Walang nangahas na pigilan siya.
Okay.
Okay.
Watch out.
Ingat kayo.
Thanks,
salamat,
bro.
kuya.
Thanks, Mr. Zhen.
Salamat, Mr. Zhen.
Take this drink.
Kunin mo itong inumin.
Everyone, be careful.
Mag-ingat kayong lahat.
[The Platinum Road]
[Ang Platinum Road]
Hong is here.
Nandito na si Hong.
Let's have a match.
Magkalaban tayo.
I heard you're quite good at fighting.
Balita ko magaling ka sa pakikipaglaban.
-Let's fight. -Sure.
-Mag-away tayo. -Oo naman.
Not bad.
Hindi masama.
You're pretty good too.
Medyo magaling ka rin.
He's quite skilled.
Siya ay medyo sanay.
Hong.
Hong.
Here's the wallet.
Narito ang wallet.
Okay.
Okay.
Thank you.
salamat po.
I'm heading off.
Paalis na ako.
And please take this, too.
At mangyaring kunin din ito.
He's ignoring me now.
Hindi niya ako pinapansin ngayon.
[Iceland Golden Leaf]
[Iceland Golden Leaf]
I hope he can let his anger go.
Sana mailabas niya ang galit niya.
Please, Hong.
Pakiusap, Hong.
Hello, Master Du.
Kumusta, Master Du.
We've already heard about the shipment.
Narinig na namin ang tungkol sa padala.
I really didn't expect this to happen.
Hindi ko talaga inaasahan na mangyayari ito.
The police raided me as soon as I signed for the goods.
Sinalakay ako ng pulis pagkapirma ko sa mga paninda.
Nothing I can do now.
Wala na akong magagawa ngayon.
I accept my fate.
Tanggap ko ang kapalaran ko.
You're truly an old hand in this business
Matanda ka na talaga sa negosyong ito
who follows the rules.
na sumusunod sa mga tuntunin.
I truly admire you.
Talagang hinahangaan kita.
In this business, you have to follow the rules.
Sa negosyong ito, kailangan mong sundin ang mga patakaran.
Contracts must be honored.
Dapat igalang ang mga kontrata.
Rules can't be broken.
Ang mga patakaran ay hindi maaaring sirain.
Master Du, then...
Master Du, kung gayon...
Can I have Mou Lang
Maaari ba akong magkaroon ng Mou Lang
back now?
balik ngayon?
By rights,
Sa pamamagitan ng mga karapatan,
I should have someone
Dapat may tao ako
safely return him to you.
ligtas na ibalik siya sa iyo.
But as you know,
Ngunit tulad ng alam mo,
I just got in trouble with the police.
Nagkaproblema lang ako sa pulis.
I'm afraid it's not wise
Natatakot ako na hindi ito matalino
to make any moves right now.
upang gumawa ng anumang mga galaw ngayon.
I understand.
naiintindihan ko.
So what are you suggesting?
Kaya ano ang iyong iminumungkahi?
I specifically invited you to Xinji for a talk.
Partikular kong inimbitahan ka sa Xinji para sa isang usapan.
I didn't expect things to go wrong this time.
Hindi ko inaasahan na mangyayari ang mali sa pagkakataong ito.
But we can still continue our discussion.
Ngunit maaari pa rin nating ipagpatuloy ang ating talakayan.
I'm confident in our cooperation.
Tiwala ako sa ating pagtutulungan.
Master Du,
Master mo,
going to your place
papunta sa lugar mo
might not be convenient, right?
Maaaring hindi komportable, tama?
I followed your plan last time.
Sinunod ko ang plano mo noong nakaraan.
I personally went to Nanzhou,
Ako mismo ay nagpunta sa Nanzhou,
and even got summoned by the police for questioning.
at pinatawag pa ng pulis para tanungin.
Consider this returning the favor.
Isaalang-alang ito sa pagbabalik ng pabor.
You come to Xinji
Pumunta ka sa Xinji
and personally take your brother back.
at personal na ibalik ang iyong kapatid.
I think that's the safest way.
Sa tingin ko iyon ang pinakaligtas na paraan.
Understood.
Naintindihan.
You're right.
tama ka.
Let me check my schedule.
Hayaan akong suriin ang aking iskedyul.
I'll get back to you.
babalikan kita.
I'll wait to hear from you.
Maghihintay akong marinig mula sa iyo.
Master Du.
Master Ikaw.
Miss Tang has transferred the account.
Inilipat ni Miss Tang ang account.
The virtual currency
Ang virtual na pera
is in the process of being converted.
ay nasa proseso ng pagbabalik-loob.
It will be deposited within two days.
Idedeposito ito sa loob ng dalawang araw.
What else is in the account?
Ano pa ang nasa account?
Login credentials for a merchant on the Platinum Road.
Mga kredensyal sa pag-log in para sa isang merchant sa Platinum Road.
Simply put,
Sa madaling salita,
a license to sell drugs on the dark web.
isang lisensya upang magbenta ng mga gamot sa dark web.
I didn't expect
Hindi ko inaasahan
Mou Haidong had joined the Platinum Road too.
Si Mou Haidong ay sumali rin sa Platinum Road.
In that case,
Kung ganoon,
I remember Jin Shan
Naalala ko si Jin Shan
mentioned this platform to me before.
nabanggit sa akin ang platform na ito dati.
Has she joined too?
Sumali na rin ba siya?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Also, Master Du,
Kaya, Master You,
here's a gift for you from Miss Tang.
narito ang isang regalo para sa iyo mula kay Miss Tang.
What's that old man
Ano ba yang matandang yan
trying to do?
sinusubukang gawin?
We're not really going to do business with him, are we?
Hindi naman talaga tayo makikipag- negosyo sa kanya diba?
He has international buyers above him.
Siya ay may mga internasyonal na mamimili sa itaas niya.
He's politely holding Mou Lang hostage now.
Magalang niyang hinahawakan ngayon si Mou Lang.
He's demanding our goods.
Hinihingi niya ang mga gamit namin.
This will never end.
Hindi ito magtatapos.
Will we be able to come back from Xinji?
Makakabalik ba tayo mula sa Xinji?
For Mou Lang's sake,
Para sa kapakanan ni Mou Lang,
we have to go, no matter the risk.
kailangan nating pumunta, anuman ang panganib.
Are you scared?
Natatakot ka ba?
I'm scared?
natatakot ako?
Who do you think I am?
Sino sa tingin mo ako?
I wish I could kill him right now.
Sana mapatay ko siya ngayon.
You can't handle that old man.
Hindi mo kakayanin ang matandang iyon.
I know.
alam ko.
Isn't it beautiful?
Ang ganda di ba?
I love it.
mahal ko ito.
Yes.
Oo.
That old man,
Ang matandang iyon,
the things he likes are already outdated.
outdated na ang mga bagay na gusto niya.
He never listens to me.
Hindi siya nakikinig sa akin.
I heard it's really fun.
Balita ko nakakatuwa talaga.
Try one.
Subukan ang isa.
You're mine.
Akin ka.
♪ Right in the fading afterglow ♪
??? Sa mismong kumukupas na paglubog ng araw ???
♪ Clinging close together ♪
??? Magkadikit???
♪ I don't mind the tides' rise and fall ♪
??? Hindi ko alintana ang pagtaas at pagbaba ng tubig ???
♪ I can't recall the colorful fireworks ♪
??? Hindi ko na matandaan ang mga makukulay na paputok ???
♪ Love or not ♪
??? Mahal o hindi???
Mr.Tang is coming.
Darating si Mr.Tang.
Be careful now.
Mag-ingat ka ngayon.
♪ The fish's memory won't last forever ♪
??? Ang alaala ng isda ay hindi tatagal magpakailanman ???
Keep an eye on both staircases.
Pagmasdan ang magkabilang hagdan.
♪ Let time become a sea ♪
??? Hayaan ang oras na maging dagat???
♪ I want to be in your world ♪
??? Gusto ko sa mundo mo???
Master Du.
Master Ikaw.
♪ Swimming around ♪
??? Lumalangoy sa paligid???
Have a seat, please.
Umupo ka, pakiusap.
♪ At the end of my life ♪
??? Sa dulo ng buhay ko???
Thank you.
salamat po.
Young man,
binata,
you have a bright future ahead.
mayroon kang magandang kinabukasan.
♪ I want to see your warm smile ♪
??? Gusto kong makita ang matamis mong ngiti???
Thank you, Master Du.
Salamat, Master Du.
♪ I wanna get lost in your world ♪
??? Gusto kong mawala sa mundo mo???
Have some dim sum, please.
Magkaroon ng dim sum, pakiusap.
♪ Love me with all your heart ♪
??? Mahalin mo ako ng buong puso???
♪ If it's the end of the world ♪
??? Kung katapusan na ng mundo???
♪ I'd have no regrets ♪
??? Hindi ako magsisisi???
Master Du.
Master Ikaw.
Where's Mou Lang?
Nasaan si Mou Lang?
No rush.
Walang pagmamadali.
There's something I want to confirm with you.
May gusto akong kumpirmahin sa iyo.
Go ahead, Master Du.
Sige, Master Du.
Why did you lie to me?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
I don't really understand
Hindi ko talaga maintindihan
what you just said.
ang sinabi mo lang.
Do you really have that much goods?
Mayroon ka ba talagang ganyang kalakal?
I heard
narinig ko
what the police found was a batch of rock sugar.
ang nakita ng pulis ay isang batch ng rock sugar.
That can't be right.
Hindi maaaring tama iyon.
Besides, Miss Tang verified the goods herself.
Bukod dito, si Miss Tang mismo ang nag-verify ng mga kalakal.
Master Du,
Master mo,
according to Xin Sheng He's rules,
ayon sa mga tuntunin ni Xin Sheng He,
if I dared to sell fake goods,
kung naglakas-loob akong magbenta ng mga pekeng kalakal,
I wouldn't even
Hindi ko gagawin
be sitting here right now.
umupo ka na dito ngayon din.
Could it be
Pwede ba
the police tried to drive a wedge between us
ang pulis ay sinubukang magmaneho sa pagitan namin
by saying these things?
sa pagsasabi ng mga bagay na ito?
Then where did those goods come from?
Kung gayon saan nanggaling ang mga kalakal na iyon?
Actually, this batch
Actually, itong batch
is what I made three years ago.
ang ginawa ko tatlong taon na ang nakakaraan.
The police thought it had been destroyed.
Inakala ng mga pulis na ito ay nawasak.
But actually, one of my guys
Pero sa totoo lang, isa sa mga kasama ko
managed to salvage most of it.
nagawang iligtas ang karamihan nito.
I remade some and made up
Nag-remake ako ng ilan at nag-ayos
for the remaining shortage myself.
para sa natitirang kakulangan sa aking sarili.
Lying
pagsisinungaling
has consequences.
may kahihinatnan.
Master Du,
Master mo,
if I dared to lie,
kung naglakas loob akong magsinungaling,
I don't think my brother and I
Hindi ko akalain na kami ni kuya
would be able to go back.
ay makakabalik.
Then don't leave.
Saka wag kang aalis.
Liu Libo told me
Sinabi sa akin ni Liu Libo
that your new Braised Pork
na iyong bagong Nilagang Baboy
is extremely pure,
ay lubhang dalisay,
like nothing seen before.
parang walang nakita dati.
Although I haven't seen it myself,
Kahit na hindi ko ito nakita sa aking sarili,
I greatly
Ako ay lubos
admire
humanga
your abilities.
iyong mga kakayahan.
If you're willing to stay,
Kung handa kang manatili,
I absolutely won't make things difficult for you.
Talagang hindi ko gagawing mahirap ang mga bagay para sa iyo.
We can continue working together.
Maaari tayong magpatuloy sa pagtutulungan.
To be honest,
Upang maging tapat,
we can discuss cooperation in the long term.
maaari nating pag-usapan ang pagtutulungan sa mahabang panahon.
But this time I came
Pero this time dumating na ako
with only one purpose:
na may isang layunin lamang:
to take my brother back.
para bawiin ang kapatid ko.
No problem.
Walang problema.
Whether the previous batch of goods
Kung ang nakaraang batch ng mga kalakal
was real or fake,
ay totoo o peke,
the bottom line is,
ang bottom line ay,
if the goods aren't returned,
kung hindi ibinalik ang mga kalakal,
you can't leave either.
hindi ka rin makakaalis.